Автоматика и системы управления - Компания Софон
Skip to content
Main Menu
Паллетизатор 19 л
Форматные части
Запасные части
Нестандартное оборудование
Автоматика
Конвейеры
Оборудование линий розлива
Контакты
Автоматика и системы управления
Наша компания занимается разработкой систем автоматики и управления оборудованием пищевой промышленности.
Поможем решить задачи автоматизации от формирования технического задания до запуска системы и дальнейшего технического сопровождения.
Разработка, монтаж и запуск систем управления отдельными машинами
Щиты управления конвейерными системами линий розлива
Системы управления технологическими процессами
Контроль расхода и дозировки
Системы диспечиризации предприятия
Модернизация систем управления оборудования с заменой устаревших компонентов и расширением функций
+380 67 293 30 66
les@immach.com
Преимущества автоматизированных систем управления в производстве
Внедрение автоматизированных систем управления имеет преимущество на всех этапах производства.
Автоматическое система управление отдельными единицами оборудования, станками, машинами, выполняющими отдельные операции, увеличивает среднюю производительность, уменьшает время простоя, снижает нагрузку на оператора, уменьшает время перехода на другой тип продукции.
Оборудование, которое управляется системой на основе современных средств автоматики, является более гибким с точки зрения возможности добавления новых функций.
Применение системы автоматического управления на участке технологического оборудования значительно расширяет возможности контроля за качеством готового продукта и уменьшает возможность ошибок в технологическом процессе. Использование системы рецептов, заранее запрограммированных и отработанных наборов параметров приготовления отдельных продуктов, позволяет без активного участия оператора или технолога, стабильно получать продукт высокого качества.
Анализ параметров технологических процессов дает возможность оптимизировать рабочие параметры. Тем самым уменьшить затраты энергии и ресурсов, ускорить получение готового продукта.
Для каждого производства задачи автоматизации являются индивидуальными. Ели у вас есть задачи, требующие автоматизации, оборудование с устаревшей системой управления, вы разрабатываете новый технологический процесс, требующий автоматическую систему управления – обращайтесь, с радостью вам поможем.
Другие направления нашей работы
Обратите внимание на весь перечень нашей продукции и услуг. Если среди него вы не найдете того, что вас интересует – свяжитесь с нами. Возможно это новое направление нашей деятельности, о котором мы еще не успели рассказать на сайте. Даже если мы не сможем вам помочь, мы обязательно постараемся подсказать к кому лучше обратиться.
Конвейерные системы
Оснащение вашего производства конвейерными системами, начиная от разработки проекта компоновки заканчивая монтажом на предприятии.
Возможно изготовление как обычных ленточных конвейеров для упакованной продукции, так и специальных, с повышенными санитарными требованиями для перемещения сырых неупакованных продуктов
Нестандартное оборудование
Изготовлени е оборудования и узлов предназначенных для выполнения узкоспециализированных задач. Реконструкция существующего оборудования для работы с новым типом продукции или обеспечения дополнительной функциональности
Запасные части для оборудования линий розлива
Поставляем широкий ассортимент стандартных запасных частей к оборудованию линий розлива,
А именно:
укупорочные головки, наливатели, уплотнительные резинки, упоры для укупорочных автоматов PET бутылок, подушки для этикетировочных автоматов на клее-расплаве
Системы автоматизации и управления
Предлагаем услуги по разработке, изготовлению и запуску систем автоматики и управления. Разрабатываем блоки управления оборудованием, системы учета и диспетчеризации, автоматику управления технологическими процессами
Форматные детали
Производим комплекты деталей, необходимые для перевода оборудования на работу с новым форматом бутылки.
А именно: детали турникетных групп, лиры направляющие, звезды, шнеки для разделения потока бутылок, системы для работы с пробкой, переносчики для бумажной этикетки на холодном клее
Оборудование линий розлива
Занимаемся подбором, восстановлением и запуском всего перечня оборудования для линий розлива.
Производим оборудование как для автоматических линий розлива, так и для мелкомасштабного ручного производства.
Работаем с оборудованием для стеклянных и PET бутылок, 5 л и 19 л бутлей, флаконов и канистр для непищевых продуктов, алюминиевых и жестяных банок
+380 67 293 30 66
les@immach.com