Конвейерные системы - Компания Софон
Skip to content
Main Menu
Паллетизатор 19 л
Форматные части
Запасные части
Нестандартное оборудование
Автоматика
Конвейеры
Оборудование линий розлива
Контакты
Конвейерные системы
Разработаем компоновку конвейерных систем в цеху
Изготовим и поставим необходимые конвейера
Произведем шефмонтаж и запуск
Ленточные конвейера упакованной и штучной продукции
Воздушные или пневматические системы подачи
Рольганги и приводные роликовые транспортеры
Конвейеры для сырых неупакованных продуктов в исполнении для легкой мойки
Системы автоматики управления транспортными системами производства
Накопительные столы
Системы поворота и переворота продукции
+380 67 293 30 66
les@immach.com
Конвейеры с пластинчатыми цепями
Данный тип конвейеров применяется для перемещения как единичной продукции, бутылок, банок, так и продукции в лотках или ящиках. Может работать как на однорядных, так и на многорядных транспортерах, накопительных столах.
Пластинчатые цепи могут быть пластиковыми или стальными.
Стальная цепь является наиболее прочной, износоустойчивой. Хорошо работает с продукцией обладающей абразивными свойствами.
Пластиковая цепь используется для перемещения PET бутылок, алюминиевых банок, необоротной стеклянной тары, картонных коробок и продукции в термоусадочной пленке.
Пластинчатая цепь может иметь различное исполнение рабочей поверхности.
Плоская – универсальная для большинства применений, допускает скольжение продукции.
С резиновыми накладками – для транспортировки по наклонным участкам, обладает повышенным трением. В том числе с накладками перьевой формы для вертикальной транспортировки бутылок.
Со свободно вращающимися роликами – дли накопительных столов, участков перед оборудованием работающим в прерывистом режиме, для снижение давления продукции на стороне разгрузки.
Конвейеры с модульной цепью
Применяются практически для всех задач конвейерной транспортировки, сочетая в себе прочность, разнообразие возможного конструктивного исполнения и высокие эксплуатационные качества.
Модульная цепь обладает меньшим по сравнению с пластинчатой цепью шагом, что в большинстве случаев позволяет применять линейные участки перехода между конвейерами. Такие переходы значительно упрощают компоновку, уменьшают площадь занимаемую конвейерами при сохранении пропускной способности и накопительной емкости.
Модульная цепь может быть как с полностью закрытой поверхностью для максимальной поддержки неустойчивого продукта, так и с частичным перекрытием для задач где необходимы стекание, продувка холодным или горячим воздухом, специальные гигиенические требования.
Конвейеры с полимерной лентой
Полимерные ленты часто применяются для решения задач перемещения в пищевой промышленности, особенно для сырых, неупакованных продуктов. Хорошо работают с продуктами мелкого размера, при этом за счет практически нулевого радиуса разворота позволяют линейные узлы передачи с минимальным зазором. Различные сочетания силового слоя ленты и рабочего покрытия позволяют подобрать ленту со свойствами, необходимыми для каждой конкретной задачи перемещения.
Другие направления нашей работы
Обратите внимание на весь перечень нашей продукции и услуг. Если среди него вы не найдете того, что вас интересует – свяжитесь с нами. Возможно это новое направление нашей деятельности, о котором мы еще не успели рассказать на сайте. Даже если мы не сможем вам помочь, мы обязательно постараемся подсказать к кому лучше обратиться.
Конвейерные системы
Оснащение вашего производства конвейерными системами, начиная от разработки проекта компоновки заканчивая монтажом на предприятии.
Возможно изготовление как обычных ленточных конвейеров для упакованной продукции, так и специальных, с повышенными санитарными требованиями для перемещения сырых неупакованных продуктов
Нестандартное оборудование
Изготовлени е оборудования и узлов предназначенных для выполнения узкоспециализированных задач. Реконструкция существующего оборудования для работы с новым типом продукции или обеспечения дополнительной функциональности
Запасные части для оборудования линий розлива
Поставляем широкий ассортимент стандартных запасных частей к оборудованию линий розлива,
А именно:
укупорочные головки, наливатели, уплотнительные резинки, упоры для укупорочных автоматов PET бутылок, подушки для этикетировочных автоматов на клее-расплаве
Системы автоматизации и управления
Предлагаем услуги по разработке, изготовлению и запуску систем автоматики и управления. Разрабатываем блоки управления оборудованием, системы учета и диспетчеризации, автоматику управления технологическими процессами
Форматные детали
Производим комплекты деталей, необходимые для перевода оборудования на работу с новым форматом бутылки.
А именно: детали турникетных групп, лиры направляющие, звезды, шнеки для разделения потока бутылок, системы для работы с пробкой, переносчики для бумажной этикетки на холодном клее
Оборудование линий розлива
Занимаемся подбором, восстановлением и запуском всего перечня оборудования для линий розлива.
Производим оборудование как для автоматических линий розлива, так и для мелкомасштабного ручного производства.
Работаем с оборудованием для стеклянных и PET бутылок, 5 л и 19 л бутлей, флаконов и канистр для непищевых продуктов, алюминиевых и жестяных банок
+380 67 293 30 66
les@immach.com