Нестандартное оборудование - Компания Софон
Skip to content
Main Menu
Паллетизатор 19 л
Форматные части
Запасные части
Нестандартное оборудование
Автоматика
Конвейеры
Оборудование линий розлива
Контакты
Нестандартное оборудование линий розлива
Если ваша задача требует специфического оборудования, которое в данный момент недоступно. Или вы бы хотели, чтобы определенная функция была добавлена к оборудованию, на котором вы работаете. Свяжитесь с нами. Мы разберемся в задаче и поможем разработать решение, которое позволит решить вашу проблему с наименьшими затратами ресурсов и времени.
Обеспечиваем полный цикл от помощи в составлении технического задания до запуска на вашем предприятии. Разрабатываем технологический процесс, конструкцию оборудования, систему управления, изготавливаем, тестируем и запускаем в работу.
+380 67 293 30 66
les@immach.com
Системы ориентации бутылки
Установка столиков с донным ориентатором на этикетировочное оборудование без функции ориентирования бутылки. Также, возможно установить систему ориентации бутылки по боковому выступу, или по визуальной метке на колпачке или других элементах дизайна.
Укладка акцизной марки
Блок устанавливается на выходном валу роторной этикетировочной машины. Предназначен для укладывания П-образной акцизной марки на горло бутылки. Оснащен подвижной передней и задней подушками
Столы формирователи
Стол для автоматического формирования слоя бутлей 3х4 для работы с автоматическим паллетизатором
Головки для манипуляторов
Головка с пневматическими захватами для двенадцати бутлей установлена на автоматический паллетизатор. Головка позволяет надежно захватывать 12 наполненных бутлей для установки на паллету.
Системы ориентации по оптической метке
Поворотная платформа с двумя оптическими датчиками метки. Является частью системы ориентации бутылки на роторных машинах. Совершая повторяющиеся повороты сопровождает заходящие на карусель бутылки. Ориентация бутылки происходит при помощи поворотного столика за время сопровождения бутылки датчиком на платформе.
Конвейер для заворачивания блинчиков с начинкой
Двухрядный ленточный конвейер с системой ножевого разворота со стороны разгрузки. Для манипуляций с блинчиками по длине конвейера установлены универсальные точки крепления оснастки с возможностью легкого демонтажа для мойки. Задняя часть конвейера с холостыми звездочками выполнена откидной для ослабления конвейерной ленты при мойке.
Диспенсер для теста машины для производства блинов BALPE
Диспенсер выполняет функцию отсадки заготовок из жидкого теста на машинах по производству блинов. Отсадка происходит с вращением головки, что обеспечивает идеально круглую форму заготовки.
Перекрытие канала подачи теста в период перемещение головки на следующее место отсадки гарантирует отсутствие капель теста между блинами.
Возможно изготовление диспенсера с комплектом оснастки для для блинов диаметром от 100 до 240 мм
Узел имеет регулировку по высоте, а также систему отвода головок из горячей зоны для обслуживания или на время паузы в работе для предотвращения сворачивания теста в головке
Другие направления нашей работы
Обратите внимание на весь перечень нашей продукции и услуг. Если среди него вы не найдете того, что вас интересует – свяжитесь с нами. Возможно это новое направление нашей деятельности, о котором мы еще не успели рассказать на сайте. Даже если мы не сможем вам помочь, мы обязательно постараемся подсказать к кому лучше обратиться.
Конвейерные системы
Оснащение вашего производства конвейерными системами, начиная от разработки проекта компоновки заканчивая монтажом на предприятии.
Возможно изготовление как обычных ленточных конвейеров для упакованной продукции, так и специальных, с повышенными санитарными требованиями для перемещения сырых неупакованных продуктов
Нестандартное оборудование
Изготовлени е оборудования и узлов предназначенных для выполнения узкоспециализированных задач. Реконструкция существующего оборудования для работы с новым типом продукции или обеспечения дополнительной функциональности
Запасные части для оборудования линий розлива
Поставляем широкий ассортимент стандартных запасных частей к оборудованию линий розлива,
А именно:
укупорочные головки, наливатели, уплотнительные резинки, упоры для укупорочных автоматов PET бутылок, подушки для этикетировочных автоматов на клее-расплаве
Системы автоматизации и управления
Предлагаем услуги по разработке, изготовлению и запуску систем автоматики и управления. Разрабатываем блоки управления оборудованием, системы учета и диспетчеризации, автоматику управления технологическими процессами
Форматные детали
Производим комплекты деталей, необходимые для перевода оборудования на работу с новым форматом бутылки.
А именно: детали турникетных групп, лиры направляющие, звезды, шнеки для разделения потока бутылок, системы для работы с пробкой, переносчики для бумажной этикетки на холодном клее
Оборудование линий розлива
Занимаемся подбором, восстановлением и запуском всего перечня оборудования для линий розлива.
Производим оборудование как для автоматических линий розлива, так и для мелкомасштабного ручного производства.
Работаем с оборудованием для стеклянных и PET бутылок, 5 л и 19 л бутлей, флаконов и канистр для непищевых продуктов, алюминиевых и жестяных банок
+380 67 293 30 66
les@immach.com