Оборудование линий розлива - Компания Софон
Skip to content
Main Menu
Паллетизатор 19 л
Форматные части
Запасные части
Нестандартное оборудование
Автоматика
Конвейеры
Оборудование линий розлива
Контакты
Оборудование линий розлива
Осуществляем поиск, подбор, капитальный ремонт и запуск в эксплуатацию оборудования линий розлива согласно согласно ваших задач. Производим запасные части и узлы для оборудования автоматических линий розлива и мелкомасштабного ручного производства.
Работаем с оборудованием для стеклянных и PET бутылок, 5 л и 19 л бутлей, флаконов и канистр для непищевых продуктов, алюминиевых и жестяных банок
+380 67 293 30 66
les@immach.com
Ручной ополаскиватель бутылок
Оборудование предназначено для ручного ополаскивания стеклянных бутылок перед наливом. Данная модель лучше всего подходит для условий производств небольшого масштаба, такого как мини пивоварня. С производительностью до 500 бутылок в час
Полное описание →
Визуальный отбраковщик Sacmi Filling, бракеражный автомат
Автомат предназначен для визуальной инспекции наполненных бутылок. Идеально подходит для отбраковки в линиях по разливу водки. За счет отсутствия карусельной части занимает мало места в цеху. Захват бутылки с торцов гарантирует надежное удержание даже тяжелых бутылок и является более надежным по сравнению с захватом за горло. Переворот бутылки во время инспекции позволяет выявлять негерметичные пробки и любые частицы, которые могли осесть на дно.
Полное описание →
Другие направления нашей работы
Обратите внимание на весь перечень нашей продукции и услуг. Если среди него вы не найдете того, что вас интересует – свяжитесь с нами. Возможно это новое направление нашей деятельности, о котором мы еще не успели рассказать на сайте. Даже если мы не сможем вам помочь, мы обязательно постараемся подсказать к кому лучше обратиться.
Конвейерные системы
Оснащение вашего производства конвейерными системами, начиная от разработки проекта компоновки заканчивая монтажом на предприятии.
Возможно изготовление как обычных ленточных конвейеров для упакованной продукции, так и специальных, с повышенными санитарными требованиями для перемещения сырых неупакованных продуктов
Нестандартное оборудование
Изготовлени е оборудования и узлов предназначенных для выполнения узкоспециализированных задач. Реконструкция существующего оборудования для работы с новым типом продукции или обеспечения дополнительной функциональности
Запасные части для оборудования линий розлива
Поставляем широкий ассортимент стандартных запасных частей к оборудованию линий розлива,
А именно:
укупорочные головки, наливатели, уплотнительные резинки, упоры для укупорочных автоматов PET бутылок, подушки для этикетировочных автоматов на клее-расплаве
Системы автоматизации и управления
Предлагаем услуги по разработке, изготовлению и запуску систем автоматики и управления. Разрабатываем блоки управления оборудованием, системы учета и диспетчеризации, автоматику управления технологическими процессами
Форматные детали
Производим комплекты деталей, необходимые для перевода оборудования на работу с новым форматом бутылки.
А именно: детали турникетных групп, лиры направляющие, звезды, шнеки для разделения потока бутылок, системы для работы с пробкой, переносчики для бумажной этикетки на холодном клее
Оборудование линий розлива
Занимаемся подбором, восстановлением и запуском всего перечня оборудования для линий розлива.
Производим оборудование как для автоматических линий розлива, так и для мелкомасштабного ручного производства.
Работаем с оборудованием для стеклянных и PET бутылок, 5 л и 19 л бутлей, флаконов и канистр для непищевых продуктов, алюминиевых и жестяных банок
+380 67 293 30 66
les@immach.com