Форматные детали линий розлива - Компания Софон
Skip to content
Main Menu
Паллетизатор 19 л
Форматные части
Запасные части
Нестандартное оборудование
Автоматика
Конвейеры
Оборудование линий розлива
Контакты
Форматные детали линий розлива
Наша компания производит форматные детали линий розлива, которые необходимы для перевода линии розлива на другой тип бутылки.
Комплект оснастки может состоять из турникетных звезд, направляющих лир, элементов центрирующих дно бутылки, шнеков, захватов для горлышка и многих других элементов в зависимости от типа оборудования.
Мы рады предложить свои услуги по адаптации оборудования к работе с новым типом продукции.
+380 67 293 30 66
les@immach.com
Материалы и комплектующие
Форматные детали линий розлива производятся исключительно из качественных материалов от надежных поставщиков и с использованием надежной фурнитуры
Полиэтилен
Используется для изготовления деталей, непосредственно контактирующих с продукцией. Полиэтилен марки PE500 или HMWPE устойчив к истиранию и порезам, обладает высокой ударной вязкостью. Является инертным к большинству кислот и щелочей, обрабатывается любыми моющими растворами. Не поглощает влагу, не деформируется при контакте с водой или при изменении температуры.
Капролон
Один из самых распространенных инженерных пластиков. Чрезвычайно прочный и жесткий. При производстве комплектов форматных частей применяется для изготовление стоек, втулок, элементов которые не контактируют с продукцией, но обеспечивают жесткость и прочность всего изделия, а также шнеков
Крепеж и фурнитура
Вся продукция оснащается фурнитурой производства Kipp, Германия. Качественная фурнитура позволяет производить монтаж и демонтаж деталей без использования инструментов.
Пластиковые детали выполнены из качественных термопластов армированных стекловолокном, имеют текстурированную поверхность. Крепеж и металлические вставки – нержавеющая сталь.
Высокое качество обработки и внимание к деталям
При производстве форматных деталей линий розлива мы используем только качественные материалы проверенных производителей и поставщиков.
Обработка деталей производится на современных станках, что обеспечивает точность размеров и высокое качество изделий.
Большой опыт в производстве форматных деталей линий розлива позволяет выпускать функциональные детали, удобные в монтаже и с длительным сроком службы.
Усиливающие вставки
При необходимости, нагруженные участки усиливаются вставками из нержавеющей стали
Маркировка деталей
Названия типа продукта наносятся на все элементы оснастки для исключения путаницы при хранении и монтаже
Быстрая стыковка
Разъемные элементы усиливаются соединениями специальной формы для увеличения жесткости конструкции и ускорения смены оснастки
Дополнительные элементы оснастки
Кроме турникетных групп при переходе на новый тип продукции может понадобиться замена и других элементов оборудования.
Это касаться системы работы с пробкой, сменных элементов системы этикетирования, всевозможных захватов, направляющих и прочего.
Ротационные ориентаторы пробки
Сменные элементы ориентатора выполненные в виде зубчатого колеса с выборками в форме пробок и каналами для пневматического удаления неправильно сориентированной пробки
Каналы подачи пробки
Специальный канал, выполненный из нержавеющих пластин или прутка, по которому сориентированная пробка перемещается от системы ориентации до раздаточной головки или диска. Как правило, оснащается датчиками наличия пробки.
Раздаточные головки
Механизм непосредственно надевающий пробку на горлышко бутылки. Может оснащаться подпружиненным демпфером, губками удержания пробки и механизмами в зависимости от задачи
Раздаточные диски системы Pick and Place
Диск с ячейками специальной формы, который принимает пробку из канала подачи и передает ее в цангу укупорочной головки
Шнеки
Бутылки любой формы
Возможно изготовление шнека для бутылок сложной формы, в том числе прямоугольных, в форме эллипса, конических, асимметричных
С участком полной остановки
При перемещении по шнеку, бутылка приостанавливается в течении определенного угла вращения шнека, и далее продолжает движение. В момент остановки на бутылку может надеваться слив этикетка или происходить любая другая манипуляция
С участком замедления
Бутылка после разделения сплошного потока совершает разгон и замедление. Применяется для надевания капсулы или ориентации бутылки для последующего этикетирования.
С разворотом бутылки
Для осуществления разворота потока бутылок сложной формы перемещающихся по конвейеру. Зачастую применяются два шнека работающие в паре по обе стороны от бутылки
Сдвоенные шнеки
Для разделения высоких бутылок на большой скорости или PET бутылок при сходе с воздушного транспортера.
Другие элементы
Губки захвата для ополаскивателей
Резиновые или полиуретановые элементы с внутренней поверхностью в форме горла бутылки, которые устанавливаются в захваты ополаскивающих машин или визуальных отбраковщиков. Губки удерживаются на месте с помощью подпружиненных фиксаторов.
Переносчики для бумажной этикетки
Элемент станции нанесения бумажной этикетки с использованием холодного клея. Переносчик промазывается клеем при касании клеевого валика и забирает этикетку из магазина. Далее этикетка с переносчика снимается захватами грейферного барабана
Упоры для горла PET бутылок
Заходят под горло PET бутылки при укупоривании и предотвращают вращение бутылки при закупоривании. Изготавливаются из высококачественной коррозионно-стойкой стали и проходят термообработку до твердости 58-60 HRC
Столик с фиксацией дна бутылки
Используется на роторных этикетировочных машинах для фиксации бутылки от проворота относительно столика во время вращения
Стойки для хранения оснастки
Используются для хранения неиспользуемых в данный момент комплектов деталей оснастки. Стойки оснащаются колесиками для удобства перемещения из зоны хранения к оборудованию
Центрирующие колокольчики
Детали верхней части карусели этикетировочных автоматов, фиксирующие бутылку сверху и обеспечивающие ее центрирование при поворотах во время этикетирования. Могут оснащаться фторопластовым кольцом с канавками для предотвращения налипания клея при нанесении акцизной марки
Как мы работаем
С каждым клиентом мы строим работу таким образом, чтобы точно определить перечень необходимых деталей, изготовить необходимые комплектующие в срок, оптимизировать общую стоимость заказа. При этом стараемся минимально вмешиваться в рабочий график оборудования и минимизировать простои на время проведения замеров и монтажа.
Вы с нами связываетесь
Для расчета предварительного коммерческого предложения мы попросим вас сообщить основные габариты форматных частей, отправить фотографии общего вида оборудования, а также предоставить образцы бутылки, на которую планируется переход или ее чертеж.
Мы предоставляем предварительную информацию о стоимости и сроках изготовления необходимых деталей.
Проведение замеров
Мы договариваемся об удобном времени выезда на ваше предприятие наших специалистов для проведения замеров. Желательно, чтобы в это время оборудование не работало.
Ориентировочное время, необходимое для проведение замеров – один рабочий день на линию розлива из пяти-шести машин.
В течении нескольких рабочих дней после проведения замеров мы формируем окончательное коммерческое предложение, согласовываем детали.
Производство
Обычно время изготовления комплекта оснастки на линию розлива составляет от 30 до 45 календарных дней.
В процессе производства возможно будет необходим дополнительный выезд нашего представителя к вам на предприятие для уточнение необходимых размеров.
Доставка и монтаж
За неделю до окончания производства мы согласовываем удобную дату для установки комплекта оснастки и проверки его работы на вашем оборудовании.
Для испытаний необходимо наличие бутылки в количестве 50-100 штук.
Другие направления нашей работы
Обратите внимание на весь перечень нашей продукции и услуг. Если среди него вы не найдете того, что вас интересует – свяжитесь с нами. Возможно это новое направление нашей деятельности, о котором мы еще не успели рассказать на сайте. Даже если мы не сможем вам помочь, мы обязательно постараемся подсказать к кому лучше обратиться.
Конвейерные системы
Оснащение вашего производства конвейерными системами, начиная от разработки проекта компоновки заканчивая монтажом на предприятии.
Возможно изготовление как обычных ленточных конвейеров для упакованной продукции, так и специальных, с повышенными санитарными требованиями для перемещения сырых неупакованных продуктов
Нестандартное оборудование
Изготовлени е оборудования и узлов предназначенных для выполнения узкоспециализированных задач. Реконструкция существующего оборудования для работы с новым типом продукции или обеспечения дополнительной функциональности
Запасные части для оборудования линий розлива
Поставляем широкий ассортимент стандартных запасных частей к оборудованию линий розлива,
А именно:
укупорочные головки, наливатели, уплотнительные резинки, упоры для укупорочных автоматов PET бутылок, подушки для этикетировочных автоматов на клее-расплаве
Системы автоматизации и управления
Предлагаем услуги по разработке, изготовлению и запуску систем автоматики и управления. Разрабатываем блоки управления оборудованием, системы учета и диспетчеризации, автоматику управления технологическими процессами
Форматные детали
Производим комплекты деталей, необходимые для перевода оборудования на работу с новым форматом бутылки.
А именно: детали турникетных групп, лиры направляющие, звезды, шнеки для разделения потока бутылок, системы для работы с пробкой, переносчики для бумажной этикетки на холодном клее
Оборудование линий розлива
Занимаемся подбором, восстановлением и запуском всего перечня оборудования для линий розлива.
Производим оборудование как для автоматических линий розлива, так и для мелкомасштабного ручного производства.
Работаем с оборудованием для стеклянных и PET бутылок, 5 л и 19 л бутлей, флаконов и канистр для непищевых продуктов, алюминиевых и жестяных банок
+380 67 293 30 66
les@immach.com