Паллетизатор для бутылей 19 литров - Компания Софон
Skip to content
Main Menu
Паллетизатор 19 л
Форматные части
Запасные части
Нестандартное оборудование
Автоматика
Конвейеры
Оборудование линий розлива
Контакты
Паллетизатор для работы с бутылями
Оборудование для автоматической укладки 19 литровых бутылей на паллету
Производительность – 1400 бутылей в час
Описание
Характеристики
Дополнительное
оборудование
+380 67 293 30 66
les@immach.com
Укладка бутылей на паллеты является самой трудоемкой операцией при разливе воды в 19 л бутыли. Автоматизация этой операции позволяет значительно сократить количество людей, занятых на производстве.
Работа с паллетами, установленными прямо на полу цеха, позволяет отказаться от конвейеров и перемещать паллеты с помощью роклы или вилочного погрузчика. Также возможна опция с автоматической подачей паллет по приводному роликовому конвейеру.
Благодаря компактной конструкции машина не требует много места в цеху. Оборудование будет изготовлено под ваши требования по размещению в цеху. Возможны конфигурации для работы с одной или двумя паллетами, левым или правым заходом, размещением паллет по прямой или L -образно. При необходимости, мы поможем с разработкой компоновки размещения оборудования в цеху.
Производительность – 1 400 бутылей в час при работе на две паллеты
Правостороннее или левостороннее исполнение
Габариты: высота – 2690 мм, ширина – 1880 мм, длина – 2520 мм, при работе с одной паллетой
Подача бутылей с гравитационного рольганга или с приводного конвейера
Паллета устанавливается на пол, что позволяет использовать увозить продукцию при помощи роклы или вилочного погрузчика
Конфигурируемое количество слоев, от одного до трех
Возможность работы с бутылями в кульках
Доступ к паллете во время сборки для обвязывания слоя полимерной лентой
Опция мягких захватов для бутылей с термоколпачком
Опция автоматической укладки листа сепаратора между слоями
Надежная автоматика производства Delta Electronics с графической панелью оператора
Качественные комплектующие систем пневматики производства Camozzi
Функции ведения статистики выпуска продукции
Кроме паллетизатора для бутылей 19 л, мы готовы предложить весь перечень вспомогательного оборудования для линий по разливу воды.
Столы для разбора тары и рабочие места для переклейки этикеток. Паровые тоннели для усадки термоколпачков. Световые панели для визуальной инспекции пустой тары. Рабочие места для надевания термоколпачка и визуальной инспекции наполненных бутылей. Приводные конвейера и гравитационные рольганги для бутлей. Роликовые конвейеры для паллет
Другие направления нашей работы
Обратите внимание на весь перечень нашей продукции и услуг. Если среди него вы не найдете того, что вас интересует – свяжитесь с нами. Возможно это новое направление нашей деятельности, о котором мы еще не успели рассказать на сайте. Даже если мы не сможем вам помочь, мы обязательно постараемся подсказать к кому лучше обратиться.
Конвейерные системы
Оснащение вашего производства конвейерными системами, начиная от разработки проекта компоновки заканчивая монтажом на предприятии.
Возможно изготовление как обычных ленточных конвейеров для упакованной продукции, так и специальных, с повышенными санитарными требованиями для перемещения сырых неупакованных продуктов
Нестандартное оборудование
Изготовлени е оборудования и узлов предназначенных для выполнения узкоспециализированных задач. Реконструкция существующего оборудования для работы с новым типом продукции или обеспечения дополнительной функциональности
Запасные части для оборудования линий розлива
Поставляем широкий ассортимент стандартных запасных частей к оборудованию линий розлива,
А именно:
укупорочные головки, наливатели, уплотнительные резинки, упоры для укупорочных автоматов PET бутылок, подушки для этикетировочных автоматов на клее-расплаве
Системы автоматизации и управления
Предлагаем услуги по разработке, изготовлению и запуску систем автоматики и управления. Разрабатываем блоки управления оборудованием, системы учета и диспетчеризации, автоматику управления технологическими процессами
Форматные детали
Производим комплекты деталей, необходимые для перевода оборудования на работу с новым форматом бутылки.
А именно: детали турникетных групп, лиры направляющие, звезды, шнеки для разделения потока бутылок, системы для работы с пробкой, переносчики для бумажной этикетки на холодном клее
Оборудование линий розлива
Занимаемся подбором, восстановлением и запуском всего перечня оборудования для линий розлива.
Производим оборудование как для автоматических линий розлива, так и для мелкомасштабного ручного производства.
Работаем с оборудованием для стеклянных и PET бутылок, 5 л и 19 л бутлей, флаконов и канистр для непищевых продуктов, алюминиевых и жестяных банок
+380 67 293 30 66
les@immach.com