Запчасти оборудования линий розлива - Компания Софон
Skip to content
Main Menu
Паллетизатор 19 л
Форматные части
Запасные части
Нестандартное оборудование
Автоматика
Конвейеры
Оборудование линий розлива
Контакты
Запчасти оборудования линий розлива
Поставляем широкий ассортимент стандартных запасных частей к оборудованию линий розлива. Укупорочные головки, наливатели, уплотнительные резинки, упоры для укупорочных автоматов PET бутылок, подушки для этикетировочных автоматов на клее-расплаве
+380 67 293 30 66
les@immach.com
Наливатели
Изготавливаем и поставляем наливающие головки роторных и линейных разливочных машин для работы с вакуумным или гравитационным типом налива
Уплотнения
В качестве уплотнений применяется резина марки EPDM совместимая со всеми пищевыми продуктами
Система одновременной смены уровня налива
Рабочая часть головки демпфирована относительно узла крепления.
Система состоит из шестерни на резьбе, которая подпирает втулку, в которую при открытии продуктового канала упирается центратор. Шестерни всех наливателей вращаются синхронно от центральной шестерни или ремня, одновременно изменяя уровень налива всех наливателей.
Втулки из фторопласта
Трущиеся пары, работающие при перемещении центратора или открытии продуктового канала выполнены из неражавеющей стали и фторопласта, что обеспечивает низкое трение и долговечность работы
Герметизирующая втулка
Втулка обеспечивающая герметизацию горла бутылки при наливе выполнена из полиуретана или резины EPDM, что обеспечивает устойчивость к износу и надежное уплотнение горла бутылки
Укупорочные головки для пластиковой пробки
Головки предназначены для укупоривания PET бутылок пластиковыми резьбовыми пробками.
Крутящий момент
Регулировка конечного крутящего момента обеспечивается магнитной муфтой с возможностью регулировки в пределах 1 - 2,5 Нм.
Демпфер
Рабочая часть головки демпфирована относительно узла крепления.
Ход демпфера – 16 мм.
Усилие демпфера – 150 Н.
Выталкиватель пробки
Как опция возможна установка пружинного выталкивателя пробки пружинного типа или для работы с копиром
Защитные уплотнения
Возможно изготовление укупорочных головок для работы в коррозионной атмосфере (уксус, перекись водорода). Данное исполнение подразумевает установку защитных уплотнений и применение в конструкции исключительно нержавеющей стали и пластиков
Укупорочные головки для алюминиевой пробки
Головки предназначены для укупоривания стеклянных бутылок алюминиевыми пробками с накатыванием резьбы
Под ваш диаметр пробки
Стандартное исполнение под пробку 28 мм или 32 мм. Или под другой диаметр под заказ.
Ролики
Головки выполнены с двумя резьбовыми и двумя подкаточными роликами из закаленной стали, обеспечивающей долгий срок службы
Простая реглировка
Независимая регулировка степени прижатия и высоты каждого ролика
Упор для пробки
При закупоривании пробка упирается в шайбу, которая остается неподвижной относительно пробки , что позволяет исключить её повреждение. Вращение упорной шайбы от верхнего копира карусели укупорочного автомата
Контроль наличия пробки
В случае отсутствия пробки, специальный механизм не дает смыкаться закатывающим роликами, тем самым предотвращая повреждение горлышка бутылки
Подушки вакуумных барабанов
Изготавливаем и поставляем сменные подушки для вакуумных барабанов этикетировочных автоматов на клее расплаве
Переносчики этикетки
Головки предназначены для укупоривания PET бутылок пластиковыми резьбовыми пробками.
Материал
В качестве материала используется дюралюминий марки 2024, аналог Д16Т. Данный материал сочетает в себе свойства высокой прочности и хорошей обрабатываемости.
Форма
Детали изготавливаются фрезерованием из цельного куска материала на современном оборудовании. Это обеспечивает прочность, геометрическую точность и высокое качество поверхности
Резиновое покрытие рабочей поверхности
Переносчики могут изготавливаться с покрытием рабочей поверхности слоем резины. При необходимости, на поверхность резины могут быть нанесены каналы для удержания клея
Защитное покрытие
По запросу детали могут поставляться с защитным анодированием для обеспечения лучшей коррозионной устойчивости
Уплотнения и изделия из полиуретанов
Изделия из резины, полиуретанов и силиконов согласно техническому заданию или по образцу
Захваты для ополаскивателей
Губки захватов ополаскивателей изготавливаются из резины или полиуретана по форме горла бутылки. Могут оснащаться механизмом защелки для надежного удержания детали в кронштейне механизма захвата
Подушки для укладывания алюминиевого колпачка
Изготавливаются из полиуретана необходимой твердости по форме горла бутылки и согласно высоты алюминиевого колпачка. В геометрию подушки заложены специальные зоны деформации, которые обеспечивают аккуратное формирование складки алюминиевого колпачка.
Уплотнения наливающих головок
Изготавливаем нестандартные уплотнения наливающих головок. Используется резина марки EPDM
Упоры для укупоров PET бутылок
Детали устанавливаются на карусели укупорочных автоматов для предотвращения проворота бутылки во время закручивания пробки PET бутылок. В общем виде деталь в форме полукольца с острыми выступами определенной формы, которые упираясь в воротник бутылки, надежно удерживает ее во время укупоривания.
Материал
Высококачественная коррозионно-стойкая сталь. Сочетает в себе механическую прочность и химическую устойчивость
Твердость
Детали проходят термообработку до твердости 58-60 HRC. Высокая твердость обеспечивает длительный срок работы деталей. При этом, благодаря характеристикам материала, деталь не становиться слишком хрупкой и подверженной сколам рабочих кромок
Форма
Форма выступа, конфигурация крепежных отверстий, диаметр места под горло бутылки и общий габарит детали определяется конструкцией укупорочного оборудования. Возможно изготовление упоров согласно техническому заданию или по образцу
Столики с донным ориентатором
Устанавливаются на роторные этикетировочные автоматы для ориентирования бутылки по донному углублению
Сменная форматная часть для работы с бутылками разного диаметра
Центрирующее кольцо сверху столика изготовленное из капролона крепиться четырьмя винтами или при помощи магнитов
Вращение при помощи приводного зубчатого ремня
После захода бутылки на столик, наружная его часть входит в зацепление с зубчатым ремнем и проворачивает бутылку до момента ее остановки по донному углублению
Быстрый монтаж
Столики крепятся к оборудованию через монтажные втулки, которые упрощают замену на столики другого типа
Другие направления нашей работы
Обратите внимание на весь перечень нашей продукции и услуг. Если среди него вы не найдете того, что вас интересует – свяжитесь с нами. Возможно это новое направление нашей деятельности, о котором мы еще не успели рассказать на сайте. Даже если мы не сможем вам помочь, мы обязательно постараемся подсказать к кому лучше обратиться.
Конвейерные системы
Оснащение вашего производства конвейерными системами, начиная от разработки проекта компоновки заканчивая монтажом на предприятии.
Возможно изготовление как обычных ленточных конвейеров для упакованной продукции, так и специальных, с повышенными санитарными требованиями для перемещения сырых неупакованных продуктов
Нестандартное оборудование
Изготовлени е оборудования и узлов предназначенных для выполнения узкоспециализированных задач. Реконструкция существующего оборудования для работы с новым типом продукции или обеспечения дополнительной функциональности
Запасные части для оборудования линий розлива
Поставляем широкий ассортимент стандартных запасных частей к оборудованию линий розлива,
А именно:
укупорочные головки, наливатели, уплотнительные резинки, упоры для укупорочных автоматов PET бутылок, подушки для этикетировочных автоматов на клее-расплаве
Системы автоматизации и управления
Предлагаем услуги по разработке, изготовлению и запуску систем автоматики и управления. Разрабатываем блоки управления оборудованием, системы учета и диспетчеризации, автоматику управления технологическими процессами
Форматные детали
Производим комплекты деталей, необходимые для перевода оборудования на работу с новым форматом бутылки.
А именно: детали турникетных групп, лиры направляющие, звезды, шнеки для разделения потока бутылок, системы для работы с пробкой, переносчики для бумажной этикетки на холодном клее
Оборудование линий розлива
Занимаемся подбором, восстановлением и запуском всего перечня оборудования для линий розлива.
Производим оборудование как для автоматических линий розлива, так и для мелкомасштабного ручного производства.
Работаем с оборудованием для стеклянных и PET бутылок, 5 л и 19 л бутлей, флаконов и канистр для непищевых продуктов, алюминиевых и жестяных банок
+380 67 293 30 66
les@immach.com